TODO
- djembe sólovanie
    - v zátvorkách () bude skupina úderov, ktoré sa majú odohrať za jednu štvrťovú notu
    (tj ak tam budú tri noty, zahrajú sa tri údery, ak 5 nôt, zahrá sa 5 úderov... veľká variabilita...)
- notácia patternov
    zamysleť sa aké písmenká pre aké noty používať (napr. bude "b" zvonček, keď "B" je náhodný úder???)
    - zaviesť modifikátory nôt, bude na to potrebný inteligentnejší parser patternov:
        - medzery budú povolené, ale prehrávačom patternu ignorované (budú iba pre používateľa)
        - pred každou notou môže byť modifikátor, príklady modifikátorov:
            < zahrá notu o niečo skôr, tj. skráti pauzu medzi notou vľavo a vpravo od modifikátora
            ^ zahrá notu s väčšou razanciou, dynamikou
            v zahrá notu s menšou razanciou, dynamikou
        - keď vznikne obálka na náhodnosť úderov, bude sa dať náhodnosť aplikovať
          aj na použitie modifikátora (tj modifikátor sa aplikuje na základe náhodnosti)
- náhodnosť medzi dundun a nemu príslušný zvonček
- závislosti medzi patternami, spoločné variácie pre sangban a dundun
- envelope: obálky, modifikátory pre patterny/tracky
- inteligentnejší sampler: náhodné sample, vrstvy pre rôzne dynamiky
    nápad: rôzne verzie samplu budú v jednom wav. V názve wav súboru bude povedané, či ide
    o multisampel a podľa toho bude funkcia playSample vyberať/nevyberať náhodný sampel
- inteligentnejší sequencer: ak sú dva/tri údery po sebe, vymysleť...
- HUMANIZE_TIME by sa mal možno až exponenciálne zmenšovať so zmenšovaním dĺžky noty
  (pre šestnástinové by teda humanize mal byť menší ako pre štvrtinové)

Kompozícia patternu
1) viacriadkové patterny (multipatterny)
  - pre spoločné variácie dundun+sangban
  - ak v multipatterne nebude definovaný niektorý nástroj, zahrá sa jeho defaultný base pattern
OK 2) pomenované nástroje
OK 3) nástroj v patterne (podľa toho sa vyberie nástroj z pomenovaných nástrojov)

Kompozícia skladby
1) pomenované patterny (aby sa dalo odkazovať sa na ne a mohli sa skladať do kompozície/skladby)
2) patterny v patternoch (vnorené patterny)
3) tracky?

VYRIEŠENÉ

OK - nejako refaktornúť funkcie na prehranie patternu, aby algoritmus bol rovnaký pre dundun aj sangban aj kenken
OK - doplniť možnosť konfigurovať ako často sa bude hrať variácia
OK - vytvoriť sampler: podobne ako sa zadávajú patterny ako text, môže sa tak vytvoriť aj sampler, tj. konkrétny hudobný nástroj
OK - počítať automaticky dĺžku variácie k dĺžke jedného cyklu a zahrať variáciu vždy na konci cyklu
OK - implementovať swing feeling
OK - uzavreté údery pre dunduny
OK - djembe (zatial na úrovni dundunov, bez možnosti sól v zmenenom time)
OK - afro sample (zatial narýchlo čo som našiel, neskôr zdokonaliť)

Definícia rytmu
OK - zadanie rytmu pre afroplayer pomocou hash tabuľky (imitácia definovania rytmu cez xml)
  Pre používateľa sa môže potom neskôr vytvoriť viac user friendly zadanie, pre ktoré vznikne
  kompilátor do zadania cez hash tabuľky
